


Indentificação dos casos de uso:

- Fornecedores – fornecem os produtos para a empresa. Eles devem estar cadastrados no sistema.

Cadastrar, Editar, Consultar e Deletar Fornecedores
Registrar pedido de orçamento
Registrar pedido de compra
Enviar pedido de compra
Enviar nota fiscal de compra para Cliente




- Clientes especiais- eles podem integrar o sistema deles com o da empresa para verificar preços e solicitar orçamentos. 

Cadastrar, Editar, Consultar e Deletar Clientes (diferenciar de especiais e comuns)
Verificar preço dos produtos
Solicitar Orçamento de pedido
Solicitar compra de pedido ao Fornecedor

- Fabricante e/ou revendedor - são responsáveis pelos processos de descarte de embalagens e recolhimento de produtos agrotóxicos vencidos. Eles devem ser avisados da necessidade de descarte com tipos de produtos, volumes e quantidade de embalagens. Eles devem estar cadastrados no sistema.

Cadastrar, Editar, Consultar e Deletar Fabricantes e/ou revendedores
Notificar embalagens para descarte
Notificar Produtos Vencidos
Descartar Embalagens
Recolher Produto Vencidos


